Downloaded From MoviesMod.org
Os conté que el Oráculo dijo
que la misión fracasaría.
"No podrás salvar lo más importante".
Puede significar mil cosas.
Nací como regalo para mi padre.
Así funciona con Atenea.
Durante un tiempo fui su regalo.
Mi padre ha tenido su oportunidad.
Sinceramente, tú has hecho más por mí
estos últimos días
que mi padre en toda mi vida.
Cuidado.
Parece que vas a llamarme "amiga".
Tengo la oportunidad de salvar a mi madre.
Nada lo impedirá.
Tu padre está aquí.
Siempre ha estado aquí.
Confía en él. Y respira.
PERCY JACKSON Y LOS DIOSES DEL OLIMPO
Nos están mirando.
Ya.
Pues deberíamos largarnos de aquí,
¿no crees?
POLICÍA. PROHIBIDO EL PASO
No paran de mirarnos.
¿Qué?
Venga.
Vamos a por Percy.
- Annabeth...
- Está vivo.
Lo sé.
¡Percy!
Hola.
Oye, siento haberte empujado
en las escaleras.
Solo decirlo en voz alta ya suena fatal,
pero... sabía que no lo aceptarías
y no había tiempo para...
Bueno...
te creíamos más muerto.
Sorpresa.
¿Qué ha pasado?
En resumen, tenemos que ir a Santa Mónica.
Pero ¿ya?
Mi padre estará allí.
Va a ayudarnos.
Vale. Solo hay un problema con ese plan.
La policía cree
que hemos estrellado un tren
y que luego hemos hecho eso.
-¿Nos persigue la poli?
- Sí.
¿Eso no nos complica viajar en tren?
¿O en autobús?
¿O en nada que requiera billete?
Chicos.
Esto es más difícil de lo que creíamos.
He estado pensando.
Yo no he robado el rayo maestro,
y vosotros tampoco.
Creemos que lo tiene Hades,
pero no pudo haberlo robado en persona.
O sea, ni siquiera sabemos quién lo robó
ni por qué, ni quién está en el ajo.
Soy el último en darse cuenta, ¿no?
- Sí.
- Vale, a ver...
quizá al principio
no estaba centrado del todo,
pero desde lo del río...
lo veo todo de otra manera.
Me ha salvado.
Mi padre.
Supongo que no pensaba
que haría algo así por mí.
Debería tomarme el tema más en serio.
Un coche.
No, es una moto.
Dejaremos que pase. Venid.
Solo digo que esto
no va solo de recuperar una cosa.
También nos toca hacer de detectives.
Ya.
¿Por qué estás rara conmigo?
Creía que ya estábamos guay.
- No estoy rara.
- Que sí.
Llevas rara desde lo del Arch.
Ya entiendo.
Tampoco es para tanto.
Tu abrazo.
- Ay, madre.
- O sea, ahora somos amigos.
Los amigos hacen esas cosas.
- O eso creo.
- He visto a las Moiras.
En el Arch vi a las tres Moiras,
y vi a Átropos cortar un trozo de hilo.
¿Y eso es malo o...?
Las Moiras tejen
el hilo de la vida de los vivos.
- Si las ves cortar un hilo...
- Uno de nosotros morirá.
- Todos moriremos, antes o después.
- Pronto.
Es una advertencia.
Un presagio.
Vale, tíos, tenemos que hablar
de todo este rollo del destino.
Tres viejas con un ovillo
no pueden saber el futuro.
Mis decisiones cambian el futuro
y puedo decidir hacer lo que quiera.
¿Necesitáis ayuda?
¿Cómo dice?
Pregunto si necesitáis ayuda.
No. No, estamos bien.
Gracias por preguntar. Hasta luego.
Pues no lo parece.
- No queremos nada de ti.
-¿Seguro?
Porque a este paso no llegáis ni de broma.
Faltan pocos días
para el solsticio de verano.
Y por mucho que me molaría ver
una guerra de las guapas,
como primo mayor tuyo,
creo que prefiero echarte un cable.
¿Mi primo?
- Ares.
- Tú debes de ser la chiquilla de Atenea.
Siempre la sabionda del grupo.
¿Por qué nos ayudarías?
¿Y cómo sabes qué estamos haciendo aquí?
Porque yo estoy haciendo
exactamente lo mismo que vosotros.
Zeus también tiene
a sus hijos buscando el rayo.
Mirad, atontados, tengo hambre.
Hay un sitio medio decente por aquí.
Si queréis mi ayuda, id allí. No tardéis.
O me piro.
¿Ese es mi primo?
Pues vaya familia.
Vamos.
CAFETERÍA RESTAURANTE WHEELZ
Parece que es aquí.
Un segundo,
estoy armando bulla en Twitter.
Nada me hace más feliz
que una buena bronca a degüello
de las de toda la vida.
Vale, hecho.
Vuestra misión va a fracasar.
Preguntadme cómo lo sé.
- No va a fracasar.
- Fijo que sí.
Sin ir más lejos...
HIJO SOSPECHOSO
Percy era problemático,
pero nunca pensé
que fuera capaz de hacer algo así.
¿Quién es ese?
Mi padrastro.
¿Qué hace?
- Ya verás.
-¿Cree que...
está implicado
en la desaparición de su esposa?
¿Un chaval tan trastornado?
¿De qué no sería capaz?
-¿Qué?
- Qué fuerte, ¿eh?
El FBI ya está difundiendo tu foto.
Es un Camaro.
Me... Nos encantaba ese coche.
Un montón.
- Corten.
- Yo lo mato.
Sabía que me caerías bien.
Está claro, mendrugos,
que vuestras opciones
de llegar a dedo hasta Los Ángeles
sin que os arresten son más bien escasas.
¿Qué haces aquí, entonces?
Si tú también tienes que buscar el rayo,
¿qué haces aquí sentado?
No hay miedo en ti.
Da igual. Aparezca o no el rayo maestro,
Zeus va a declarar la guerra a Poseidón.
No.
El Oráculo dijo
que si lo recuperamos no habrá guerra.
¿Dijo eso?
¿O es lo que Quirón dijo que quería decir?
Ya.
Eres nuevo en la familia, chaval.
Deja que te explique cómo somos.
Mucho antes de que yo naciera,
mi abuelo, Cronos,
se comió a mis tíos y tías.
Sí. Y mi padre lo obligó a regurgitarlos,
lo cortó en millones de cachitos
y los lanzó a un pozo sin fondo.
Ese es el nivel.
Los dioses luchamos.
Traicionamos. Damos puñaladas traperas.
Empujamos por las escaleras
a quien sea para ganar.
Y por eso quiero tanto a mi familia.
Mi padre sabe que no recuperará
el rayo con misiones absurdas.
Sabe que se avecina una guerra.
De hecho, creo que le parece bien.
Creo que considera que es el momento ideal
para una guerra, así que habrá guerra.
¿A que es genial?
Completaremos esta misión.
Detendremos esta guerra.
Dices que puedes ayudarnos. ¿Es cierto?
Vale, así está la cosa.
Hay un parque de atracciones aquí cerca.
Me dejé el escudo allí.
Si recuperáis mi escudo,
os puedo dejar en el inframundo
mañana a mediodía
con un plan para invadir
el palacio de Hades.
¿Te dejaste el escudo?
¿Qué, se te olvidó en el tiovivo?
Mira, tus pullitas
me han hecho gracia un momento,
pero ya empiezan a cansar.
Bueno, ¿hay trato
o tengo que mataros a los tres
para poder comer tranquilo?
De acuerdo.
Fetén. Un detallito.
Necesito recuperar ese escudo como sea,
así que me quedo con el sátiro
para que no os larguéis.
-¿Qué? No.
- Vale.
De eso nada.
- Seguiremos juntos.
- No pasa nada.
Si quisiera matarnos,
ya estaríamos muertos.
¿Puedo acompañarlos fuera?
Oye, no hables con él.
Querrá buscarte las cosquillas,
- y meterse en tu cabeza, no le dejes.
- Tranquila.
De verdad.
Sé lo que hago.
Recuperad ese escudo.
Estaré aquí cuando volváis.
BIENVENIDOS A WATERLAND
No veo muchas pelis de miedo,
pero este parece el típico sitio
que sería mejor evitar.
No he visto ninguna peli.
Te tomo la palabra.
¿Ninguna?
Pero ¿nunca? ¿Ninguna, nunca?
Es lo que significa.
Bueno,
pues si no estamos muertos en unos días,
habrá que remediarlo.
Te pierdes mucho.
Hasta entonces,
será mejor que acabemos con esto.
Espera, Percy, para.
-¿Qué acaba de pasar?
- Tú estate quieto.
Dame un segundo.
Ese mecanismo
- tiene bronce celestial.
- Vaya, fascinante.
Annabeth, ¿qué está pasando?
Es de lo que está hecha tu espada.
Si eres humano, te atraviesa.
Si eres un monstruo o un semidiós...
-¿Y qué hace ahí?
- Muy buena pregunta.
Este no es
un parque de atracciones normal.
- Lo construyó un dios.
-¿Qué clase de dios construye sitios así?
Hefesto.
¿Por qué un parque de atracciones?
Quizá los encuentre atractivos.
- No tiene ninguna gracia, Annabeth.
- Un poquito sí.
Anda, fíjate.
- Cómo mola.
-¡Annabeth!
Tranquilo, estoy en ello.
Vale.
Ya lo entiendo. Tú...
empuja.
-¿Que empuje?
- Sí.
¿No decías que las Moiras
auguran que uno morirá
y que no era ninguna broma?
-¿Percy?
-¿Sí?
Que empujes.
¿Qué es esto?
No está diseñada para hacernos daño,
sino para asustarnos. Es una prueba.
Hefesto quiere saber
si alguno de nosotros viene a husmear.
Pues ya lo sabe.
Ya nos conocíamos.
Tengo unos cuantos años, chavalín.
Conozco a mucha gente.
Tengo 24 años.
Qué mayor.
Nos conocimos en el solsticio.
En el Olimpo.
- Un manifestante.
- No estaba con los manifestantes.
Soy un fan.
Creo que me confundes con otro.
No, qué va.
Los sátiros comen tofu.
Veneran a las flores.
Cantan canciones hablando
de sus sentimientos. No son mis fans.
Somos hijos de la naturaleza.
La naturaleza es salvaje.
Dientes y garras ensangrentadas. ¿Verdad?
Puede que sea desagradable, pero es así.
Y tú eres el campeón de todo eso.
Lo respeto.
¿Eres un friki de la II Guerra Mundial?
¿Has visto Salvar al soldado Ryan, eh?
Prefiero la guerra del Fletán.
La de la Langosta.
La guerra pacífica.
Tus joyas ocultas.
En esas no murió casi nadie.
Me va el rollo tranquilo.
Las fuerzas arrolladoras
y las rendiciones rápidas molan mucho.
Ya nadie habla de esas.
Pues deberían.
¿De qué nos conocíamos?
Hala.
Mira eso.
Dime que esto no es obra
del dios de los artesanos.
¿Habías visto algo así?
Si esto es suyo,
¿qué hacía aquí el dios de la guerra?
¿No son enemigos?
¿Y por qué dejaría el escudo?
Pues a ver...
- Ares está liado con...
- Afrodita.
Es la mujer de Hefesto.
Será una broma. ¿Y se vieron aquí?
¿En el parque de su marido?
Qué feo está eso.
Los pillaron, y él tuvo que salir pitando.
Ares no mentía en una cosa.
Esta familia es un desastre.
EMOCIONANTE ATRACCIÓN DEL AMOR
No me digas que no me emparanoie.
No he dicho nada.
Te noto pensarlo.
Aquí debieron pillar a Ares y Afrodita.
El escudo estará dentro.
Así que venga.
Claro. Vamos a la atracción abandonada
que da yuyu. ¿Por qué no?
¿Qué está pasando?
Creo que ya la he oído.
Yo diría que en la consulta
de un ortodoncista.
Espera, esto me suena.
Es la historia de Hefesto.
Rechazado por Hera.
Rechazado por Afrodita.
Mi madre me contaba estas leyendas
todo el rato. Me acuerdo de esta.
Decía...
¿Qué?
Decía que los dioses son así entre ellos.
Que su familia es así.
¿Y por qué no querías decirlo?
Intentó mantenerme alejado de vosotros.
Quizá tengas razón.
A lo mejor debió prepararme mejor.
A lo mejor sí te preparó.
Para que no fueras como ellos.
Ahí está. El escudo de Ares.
¡Salta!
¡Percy!
¿Me has sacado con tus poderes acuáticos?
No.
-¿Me has...?
- No lo sé. Puede.
Aprendo sobre la marcha.
¿Cómo lo bajamos de ahí?
Las dos cosas están conectadas.
Es una máquina,
pero ¿cómo se pone en marcha?
Odio a los críos. A todos.
Incluso a los míos.
Puede que menos que a otros,
pero siguen sin gustarme.
"¡Mira lo que hago!".
"¿Qué hacen las mariposas?".
"Tengo pupa".
Me encanta mi trabajo, pero esa noche,
cuando vienen todos para el solsticio
y me hacen tragarme su "presentación",
es la peor noche del año,
todos los años, con diferencia.
Sobre todo este, según parece.
Porque uno de esos niños
se largó con el rayo maestro.
Anda ya. A saber quién lo robó.
Mucha gente odia a mi padre.
Puede.
Pero no mucha gente podría lograrlo.
Alguien al servicio de Hades.
Qué va.
Alguien que pudiera
escaquearse un buen rato
sin llamar la atención.
Que se atreviera a cabrear a Zeus.
- Que fuera sigiloso y...
- Basta.
No todo es un acertijo sin resolver.
Eres como mi hermana.
¿Ha sido siempre así?
¿Quién?
Tu hermana.
Atenea.
¿A qué te refieres?
Siempre complicándolo todo
más de lo necesario
para parecer más lista que los demás.
¡Gracias!
No puedo ser el único que lo ve, ¿verdad?
- No, para nada.
- Pues a veces lo parece.
Y en serio, ¿ella es la lista, de verdad?
Si tan lista es, explica lo del mochuelo.
Habla con él todo el rato.
Ese pajarraco gordo y asqueroso.
¡Y son supercolegas!
¿Y luego dicen que ella es un genio
y yo, que no tengo mochuelo, no?
-¡Ya ves!
- La peña solo ve
lo que quiere ver y pasa
de lo que no encaja
- con su película.
-¡Sí!
Como que tú hayas encontrado al ladrón
y no ella.
¿Qué quieres decir?
-¿Con qué?
- Lo de encontrar al ladrón.
Tu amigo no robó el rayo.
Ya, pero Zeus cree que sí,
- que es lo importante, ¿no?
- Cállate.
Fue un regalo con un objetivo oculto.
Hefesto se la entregó a Hera,
pero en cuanto se sentó,
ya no pudo levantarse.
Los dioses lo intentaron,
pero era demasiado compleja.
Demasiado fuerte.
Era demasiado.
Incluso para ellos.
Al final le dijeron que,
si liberaba a Hera,
Afrodita sería su esposa.
La silla es el precio.
Uno se sienta, el otro se lleva el escudo.
- Lo haré yo.
-¿Qué? Espera.
El que entre ya no sale.
- Está muy claro.
- Ya, por eso, espera.
No estamos en el Arch, tontaina.
No me empujarás
- otra vez.
- Claro que sí.
Esta vez no te dejaré.
- No funciona así.
- Por eso estás aquí.
¿Cómo dices?
Cuando elegí a mi equipo,
le dije a Quirón
que debía ser alguien que me sacrificara
si era necesario.
Estuvo de acuerdo.
Esa eres tú.
Tenías razón.
Alucino, pero las Moiras tenían razón.
Es inevitable.
Nos libramos en el Arch por los pelos, pero...
puede que no podamos
librarnos para siempre.
El Oráculo te eligió.
-¡Los dioses te eligieron!
-¡Para! Eso no importa.
¿Qué podría importar más que eso?
Esto se te da mejor.
Es así.
Y lo sabes.
Créeme, ojalá hubiera otra forma
de completar esta misión.
Pero no la veo.
Prométeme una cosa.
No saldré del inframundo sin tu madre.
Gracias.
Iba a pedirte, cuando todo acabe,
si podías pasarte por aquí
e intentar sacarme de este trasto.
¿Crees que hacía falta?
Por si acaso.
Me siento raro.
Está...
caliente.
Ha sido mala idea. Levanta.
No puedo.
- Percy, levántate, hazme caso.
- Tranquila.
Estoy bien.
Estoy...
¿Puedo ayudarte?
¿Necesitas ayuda para salir?
Venga, arreando.
- No me iré sin mi amigo.
- Ya, esto no funciona así.
Ya no hay vuelta atrás.
No puede deshacerse.
-¿Cómo lo sabes?
- Porque lo construí yo.
No me iré sin mi amigo.
Y si no vas a ayudarme,
¿te importaría dejarme en paz
para que pueda concentrarme?
Mi hermano podrá decir misa,
pero a mí no me mangonea nadie.
Sé que hace poco
tu madre se disgustó contigo.
Ya sabemos cómo se pone.
Pero esto es pasarse.
Incluso para ella.
Sal de aquí con ese escudo...
y serás una heroína.
Obtendrás la más alta gloria.
Ella estará orgullosa y te perdonará.
Y todo volverá a ser como siempre ha sido.
Siempre será...
- como debería ser.
-¡No debería ser así!
¡Para nada!
Come o te comerán.
Poder y gloria, lo demás da igual.
Ares es así, Zeus es así, mi madre es así.
Él no es así.
Él es mejor.
Puede que antes yo también fuera así.
Pero ya no quiero ser así nunca más.
No seré como vosotros.
Me niego.
Algunos tampoco queremos ser así.
Eres buena chica, Annabeth.
Hablaré bien de ti a tu madre.
¿Y nuestro vehículo?
CAMIÓN TRÁILER AMABILIDAD INTERNACIONAL
ATENCIÓN. ANIMALES VIVOS DENTRO
Será una broma.
Subid. O no. A mí me da igual.
Pero en unas horas, este trasto
llegará al Casino Loto en Las Vegas.
Hermes estará allí.
Jugad bien vuestras cartas
y su chófer os dejará
en Los Ángeles en minutos.
Ten. Ropa. Pasta.
Dracmas para llamar a Hermes.
Os desearía suerte, pero ¿de qué serviría?
No fracasaremos.
No te preocupes.
Tu padre tuvo un montón de críos
por los que dejó de preocuparse
en cuanto perdió interés.
- Tendrás mucha compañía.
- No fracasaremos,
y tu insistencia ya cansa.
Percy.
Crees que sabes quién soy, pero no.
Y si no tienes cuidado...
lo sabrás.
Percy...
En fin, gracias por el maltrato
psicológico y por las hamburguesas.
Y por llevarnos. Eso también lo aceptamos.
¿Sabes dónde hay papel de cocina o algo?
Esto está regular.
Vaya...
qué peste.
Si nos lleva adonde hace falta, está bien.
Eso si Ares ha sido sincero.
No lo ha sido.
No del todo, en cualquier caso.
Estaba callándose algo.
-¿Cómo lo sabes?
- Porque creo que se lo he sonsacado.
Sé quién robó el rayo maestro.
PERCY JACKSON Y LOS DIOSES DEL OLIMPO
Esto no va solo del rayo.
Es algo más gordo.
Hola, semidioses. Bienvenidos.
Tenemos un marrón.
Subtítulos: Juan Carlos Buedo Rodero